谁だって可爱く変わりたいんだ
哪个女孩子都想变得可爱迷人
知らない颜しても意识し合ってる
即使与不认识的人擦身而过，也会有所在意
背伸びしたメイクドキドキだけど
勉强化不习惯的美妆，紧张地心脏乱跳
気付いてくれなきゃダメなんだから
你可不能察觉不到我的变化哦！
谁が好きだとか付き合ってるとか
谁在喜欢着谁呢，谁在和谁交往呢
流行りの服とか期末试験とか
时下流行什么样的衣服呢，期末考试该怎么办呢
毎日毎日忙しいのは
每一天都被这些事弄得匆匆忙忙的
女の子だから仕方ないじゃん
因为是女孩子所以也没办法呀
めんどくさがり屋でちょっと人に流される
稍微有点怕麻烦，也有点容易受他人影响
隠し事だってあって普通にケンカもして
既会有不想被人知道的事，也会与别人闹矛盾
悩める少女は王子さまを见つける
正烦恼着的少女，找到了自己的王子大人
「おはよう」だって胜负なの
即使是说句「早安呀」，也好像是一场比赛似的令人紧张
笑い返して！
快给我笑着回应啊！
好きで好きでたまんなくて嘘をついた
太喜欢你了，所以没忍住谎言
香付きのリップも覚えたてメイクだって…
那散发出甜美气味的唇膏，那刚学会化的美妆
朝昼晩一日中君の事考えています
清晨炎午凉夜一整天，都在想关于你的事情
想像だってしちゃいます
甚至还会对你想入非非
会えない时间に负けない
不会输给不能与你相见的时间
可爱くなるから见つけてね!
我会变得可爱迷人起来的，所以你一定要察觉到我哦！
ちょい大人なシャンプーいい感じかも！
稍微用下有大人感觉的洗发剂也许会不错！
自撮りも何だか调子いいかも！
刚刚的自拍感觉还不错呢！
毎日毎日騒がしいのは
所以每天因这些议论纷纷的也是没办法的
女の子だから仕方ないじゃん
因为是女孩子嘛
阴口や噂はやっぱ少し気にします…
那些暗暗流传的中伤与谣言，果然有些在意呐
カワイ子ぶってるったってカワイく见られたいんだし
比如说我是在装可爱，故意引人注目嘛。 管他们呢~我原本就是想让他能看到我可爱的一面！
悩める少女は恋をして强くなる
正烦恼着的少女，因为恋爱而变得坚强起来
振り向いてほしいだけなの
我只希望他回头注视着我
そばにいさせて！ね？
让我待在你的身边吧！呐，好吗？
话したくて话せなくて逃げちゃうんだ
想与他搭话却鼓不起勇气，结果逃开了
新作のチークも真っ赤に见えて意味ないじゃん…
刚刚化好妆的脸颊变得红通通的，其实并没有什么意义的啦
ずっとずっと君だけだよ？そんな事言えるはずないよ
其实我心里一直都喜欢着你噢？这种事情，才不敢说出来
挨拶だってまだなのに
明明才刚能鼓起勇气向他打招呼
隣にいるのに弱虫
他就在我身边，而我却胆怯了
いつかは笑颜をプレゼント
总有一天我会把自己的笑容当做礼物
「何とも思ってないよ」と嘘をついた
「我对他并没有什么想法啦」撒谎说道
キミに闻こえる距离
在你能听见的距离内
チクチク胸が痛い
说完后胸口一阵阵刺痛
好きで好きでたまんなくて嘘をついた
太喜欢你了，所以忍不住说谎
香付きのリップも覚えたてメイクだって…
那散发出甜美气味的唇膏，那刚学会化的美妆
朝昼晩一日中君の事考えています
清晨炎午凉夜一整天，都在想关于你的事情
想像だってしちゃいます
甚至还会对你想入非非
会えない时间に负けない
不会输给不能与你相见的时间
可爱くなるから见つけてね!
我会变得可爱迷人起来的，所以你一定要察觉到我哦！
認めたら 認めちゃったら
若然内心承认了的话
隠すことも諦めそうだ
感觉藏于心中的那份秘密就要放弃了
今好きになる
就于此刻我喜欢上你了
頼りなくって目立たなくって逃げてばかりだ
不可靠又不显眼净是在不断逃跑
「見てる方がイライラします
「看着都替你感到烦燥啊」
先輩だってわかんなくって ぶつけた言葉
就连前辈都说搞不懂你怎样了
出会いなんて最悪でした
这样的相遇什么的真的是差透了
それからはいつも気づいてる
在那之后就总是在想着你的事
目が合えば先に笑ってくれる
只要眼神对上你就会对我露出笑容
困るんだ その無邪気さは
那份天真无邪可真令人困扰呀
いつか好きになる気づいた
不知何时我察觉到了自己喜欢上你
あと何回？ねえ目が合えば・・・
还有几次呢？呐要是眼神对上的话?
カウントダウン止まって
倒数就会停下来
認めたら 認めちゃったら
若然内心承认了的话
隠す声が震えちゃうんだ
这藏起来的悄声亦震抖起来
今好きになる
就于此刻我喜欢上你了
近くになって 遠くになって 少し変わって
不知变近或是变远亦有点变化了
きっかけ 知ってる 仕方ないよね
机缘巧合下知道也是没有办法的
前からずと想ってたって偉くはなくて
即使从很久以前就一直想念着你也没什么伟大的
人気なんて出なくていいのに
虽然要是你不是那么受欢迎就好了
それからは二人曖昧で
在那之后俩人的关系就如此暧昧
目が合えば先に逸らしてしまう
眼神对上了也会往别处移去
困るんだ でも 話したい
虽然感到困扰却还是很想跟你说话
昨日より今日の二人が
比起昨天今天的俩人
あと一歩？ねえ近づけば
还差一步？呐要是更加靠近的话
カウントダウン進んで
倒数就会开始
伝えたら 伝えちゃったら
要是告诉了你知的话
多分距離ができちゃうかもね
我们的距离大概会变远吧
今届けます
但我现在就要将心意传达给你
タイミングそれは最悪で
如此的时机实在差透了
書き上げた 手紙渡せず隠す
困るんだ”泣き迹”なんて
真令人困扰呢「泪痕」什么的
口にした「好き」の言葉も
说出口的那句「喜欢」亦
あと一歩？ねえ近づけば
还差一步？呐要是更加靠近的话?
届いたのかな今は
就能将心意传达给你吧 就于此刻
抑えても溢れちゃうから
即使极力抑压亦还是满溢而出
全部 全部 わかってたのに
明明一切一切我都是知道的
ねえまた声をかけますね
呐再次打声招呼吧